vispoeter Mikael Vies vemodiga Ballad
andra klass passagerarens sista sång
sången samf KK av ingenjörsmässigt
högmod med klassperspektiv där vanliga
människor ytterst blev offren för en
alltför snabb och en alltför vårdslös
lansering av ny teknologi i form av den
dåvarande VD modon pekade på att gruppen
under ledning av en viss professor hade
satt upp nya och högre kriterier för
Sandströms befordran nu Kan Dagens
Industri avslöja att den utpekade
Professorn vid sidan om sin tjänst på
högskolan även sitter i styrelsen för
näringslivs ordförande Anders Kempe i
samband med att northfold
ifrågasatts till detta ska läggas att
kämpe alltså själv är delägare i både
northvold och i stegra och att hans pr-
bolag bellberg sköter kommunikationen
för så väl mix högriskprojekt som för
sålts in och saltats med budskapet att
dessa mål kan nås på
rekordtid Problemet är bara att inga av
dessa målsättningar kan uppnås med de
metoder och med de tidsramar som Europas
politiker just nu
kräver För det första så saknar Europa
bli så stor att politiker snabbt finner
sig kallade att gå in som ägare i de
drabbade bolagen
på detta sätt skapas var sig välstånd
eller långsiktig
hållbarhet om Europa verkligen menar
allvar med att vara en liberal
det hela ska drivas av propellrar till
sjös för som Titanics tragedi lär oss
spelar ingenjörernas behjärtansvärda
föresatser ingen roll alls när Hela
projektet väl går under i
havet går till botten där Vi står men
flaggan den går i